# Оформление заказа

## Цель: оформить заказ

Основной сценарий:

1. Пользователь заходит в корзину.
2. Система показывает ему заказ и общую сумму заказа, а также предлагает заполнить форму заказа,<br>
где есть возможность ввести адрес доставки, указать вид оплаты, время, к которому можно получить заказ и способ оплаты.
3. Пользователь заполняет форму, нажимает оформить заказ.
4. Система проверяет корректность данных, данные верны. Система отправляет смс со статусом заказа.
5. Пользователь получает СМС со статусом заказа.

**Альтернативный сценарий:**

4. Система проверяет корректность данных, данные неверны. Указанного адреса не существует. Система предлагает изменить адрес доставки и или связаться с менеджером. 
5. Пользователь выбирает “Связаться с менеджером”.
6. Система оповещает менеджера.
7. Менеджер звонит пользователю, для уточнения адреса доставки.
8. Пользователь уточняет адрес.
9. Менеджер (сам или через систему) отправляет СМС со статусом заказа.
10. Пользователь получает СМС со статусом заказа.

**Альтернативный сценарий:**

3. Пользователь заполняет форму, указывая оплату картой, нажимает оформить заказ.
4. Система проверяет корректность данных, данные неверны. Нет денег на балансе карты.
5. Пользователь получает сообщение, что на его балансе недостаточно средств. Пользователь выбирает оплата наличными при получении.
6. Система проверяет корректность данных, данные верны. Система отправляет смс со статусом заказа.
7. Пользователь получает СМС со статусом заказа. 

**Альтернативный сценарий:**

3. Пользователь заполняет форму, указывая оплату картой, нажимает оформить заказ.
4. Система проверяет корректность данных, данные неверны. Нет денег на балансе карты.
5. Пользователь получает сообщение, что на его балансе недостаточно средств.<br>
Пользователь выбирает оплата наличными при получении.
6. Система проверяет корректность данных, данные верны. Система отправляет смс со статусом заказа.
7. Пользователь получает СМС со статусом заказа. 
